1. 트리의 개념
    - 비선형 구조
    - 원소들 간에 1 : n 관계를 가지는 자료구조
    - 원소들 간에 계층 관계를 가지는 계층형 자료구조
    - 상위 원소에서 하위 원소로 내려가면서 확장되는 트리(나무)모양의 구조

2. 트리 정의
    1) 한 개 이상의 노드로 이루어진 유한 집합이며 다음 조건을 만족한다.
        - 노드 중 최상위 노드를 루트(root)라고 한다.
        - 나머지 노드들은 n(>=0)개의 분리집합으로 분리될 수 있다.
    2) 이 분리 집합은 각각 하나의 트리가 되며(재귀적 정의) 루트의 부트리(subtree)라 한다.
    - 정점(node), 단말 노드 또는 잎(leaf) 노드

3. 트리 용어 정리
    1) 노드(node) - 트리의 원소
    2) 간선(edge) - 노드를 연결하는 선, 부모 노드와 자식 노드를 연결
    3) 루트 노드(root node) - 트리의 시작 노드
    4) 형제 노드(sibling node) - 같은 부모 노드의 자식 노드들
    5) 조상 노드 - 간선을 따라 루트 노드까지 이르는 경로에 있는 모든 노드들
    6) 서브 트리(subtree) - 부모 노드와 연결된 간선을 끊었을 때 생성되는 트리
    7) 자손 노드 - 서비 트리에 하위 레벨의 노드들
    8) 차수(degree)
        - 노드의 차수 : 노드에 연결된 자식 노드의 수
        - 트리의 차수 : 트리에 있는 노드의 차수 중에서 가장 큰 값
        - 단말 노드(리트 노드) : 차수가 0인 노드, 즉 자식 노드가 없는 노드
    9) 높이
        - 노드의 높이 : 루트에서 노드에 이르는 간선의 수, 노드의 레벨
        - 트리의 높이 : 트리에 있는 노드의 높이 중에서 가장 큰 값, 최대 레벨

